<h3>Выводы по EDA database_v1 (проверены человеком, но не кардиологом) и database_v2 (проверены кардиологом):</h3>
<h4>Пропущенные значения: </h4>
В обоих датасетах большинство пропущенных значений содержится в heart_axis (51.2% и 23%), infarction_stadium1 (77.9% и 74%), infarction_stadium2 (99.9% и 99.5%), pacemaker (99.4% и 99.4%).
Для заполнения heart_axis мы можем найти моду для каждой возрастной группы, и присвоить это значение. Но пустых значений очень много, поэтому возможно стоит не использовать данный признак.
В infarction_stadium1 и infarction_stadium2, pacemaker слишком много пустых значений, будет лучше не использовать данные признаки.

<h4>Выбросы: </h4>
Выбросы встречаются в age, pacemaker. 

В age - значение 300. Его присвоили пациентам старше 89 лет. Можно взять все записи с данным возрастом и присвоить им значения от 90 до 100 включительно в полунормальном распределении (пик слева).

В pacemaker содержится значение только у 0.6% записей. Это очень мало, поэтому мы можем не использовать данный признак.

<h4>Корреляция: </h4>
В обоих датасетах есть зависимость между:

- ecg_id и patient_id (0.143 и 0.129) - идентификаторы ЭКГ и идентифиакторы пациентам давали в порядке возрастания.
- patient_id и heart_axis (0.191 и 0.169) - У одного пациента может быть несколько записей, поэтому могла появиться взаимосвязь.
- patient_id и infarction_stadium1 (0.253 и 0.212) - У одного пациента может быть несколько записей, поэтому могла появиться взаимосвязь.

- age и pacemaker (0.417 и 0.266) - чем старше человек, тем больше вероятность встретить у него кардиостимулятор.
- infarction_stadium1 и infarction_stadium2 (0.766 и 0.724) - Оба признака отвечают за стадию инфаркта, если есть значение в infarction_stadium1, то оно будет в infarction_stadium2. Можно убрать один из признаков.
- age и heart_axis (0.209 и 0.159) - ось сердца может меняться с возрастом.
- sex и pacemaker (0.182 и 0.119) - У одного пациента может быть несколько записей, поэтому могла появиться взаимосвязь.

В database_v1 также есть зависимость между:
- patient_id и age (-0.182) - У одного пациента может быть несколько записей, поэтому могла появиться взаимосвязь. Более поздние ЭКГ были сделаны на более молодых людях.
- heart_axis и infarction_stadium2 (0.223), heart_axis и infarction_stadium1 (0.149) - есть связь оси сердца и стадии инфаркта
- age и infarction_stadium2 (0.176) - возраст влияет на стадию инфаркта. В infarction_stadium2 содержится меньше значений в признаке и в записях, поэтому зависимость больше чем с infarction_stadium1 (0.064).

В database_v2 также есть зависимость между:
- patient_id и pacemaker (0.316) - У одного пациента может быть несколько записей, поэтому могла появиться взаимосвязь.
- sex и infarction_stadium2 (0.106)
- sex и pacemaker (0.119)


